#summary intrebari si raspunsuri

= Intrebari =

*Q (2/05/2011): Cum am trebui sa folosim librariile de test? (le utilizam in proiect sau le folosim doar ca referinta)*<br>
Noi am folosit librariile de javascript prototype (pentru clase) si raphael (pentru desenat). Am vrea sa stim daca e ok sa continuam asa (avem sursele pe svn - implementari la rectangle, ellipse si form manager)<br>
A:<br><br>

*Q: Cand se roteste o forma, trebuie sa se roteasca si textul din aceasta?*<br>
A: Da si textul trebuie sa se roteasca. Legat de asta, in cazul unui grup de obiecte (container) daca se roteste "grupul" atunci toate obiectele din acel grup ar trebui sa se roteasca<br><br>

*Q: Cum ar trebui sa se faca redimensionarea unui element grafic relativ la coltul din stanga sus? Acesta trebuie sa ramana fix sau sa se miste in "oglinda"?*<br>
A: Ar trebui sa avem puncte de redimensionare in toate cele patru colturi a dreptunghiului "virtual" care ar trebui sa incapsuleze orice obiect.<br><br>

*Q: Cum ar trebui impartita munca pe grupe in continuare?*<br>
A: Din punct de vedere al lucrului efectiv cred ca sunt doua mari sectiuni:
   (A) implementarea efectiv a librariei si API-ul aferent;<br>
   (B) modul design (adica posibilitatea de a manipula aceste obiecte nu numai prin API dar si prin GUI, pentru inceput insa lucruri simple cum ar fi: modificare locatiei pentru obiecte, dimensiuni, relatii intre obiecte, grupare, rotatii, etc.)
 
Evident (B) este strict legata de (A) dar cred ca se pot  face si cateva lucruri care sunt independente la inceput. Din punctul meu de vedere (B) e inca si mai complex pentru ca desi pare simplu nu cred ca e. Gandeste-te ca totul trebuie sa lucreze si pe un touch screen (lucru independent cu de ex. doua persoane sau mai multe) nu numai in classic mode cu mouse.<br><br>

*Q: Cum am putea sa testam capibilitatile multitouch?*<br>
A:Cred ca putem folosi un iPad, din cate stiu eu Raphael are deja suport pentru multitouch, deci ne-ar trebui device-ul efectiv.